Gue melihat
Berdasarkan riset dan observasi
Dan berdasarkan jurnal-jurnal juga ya
Laki-laki itu seringkali
Sangat-sangat misleading
Misleading dalam memahami bagaimana perempuan melihat laki-laki
Nah kebiasaan
Banyak laki-laki itu melakukan mirroring
Atas perspektif perempuan
Oh cewek yang pintar
Kalau lo mau deketin lo harus ngomong yang lebih pintar dari dia
Atau misalnya cewek kayak
Lu harus lebih kaya dari dia
Atau cewek cantik lu harus di level ganteng
Gue gak bilang itu 100% salah
Tapi gak sesederhana itu
Ada kompleksitas yang harus teman-teman pahami
Kenapa harus dipahami?
Karena dari kompleksitas ini
Kita bisa melihat secara antropologi
Ataupun neuroscience ya
Kesempatan-kesempatan yang bisa teman-teman gunakan
Untuk mendapatkan perempuan
Idaman kalian semua
Karena chance itu ada ketika lu bisa melihat
Holistiknya, bukan berarti pasti berhasil
Tapi seenggaknya lu bisa ngukur diri